Repository: NSC-NguyenTrungDuc/mih
Catalog: IHIS/IHIS.Contents/OCSA/ALL_ORDERS/OCSA.OCS0103U17/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# btn_Cancel
source: Ota group Delete
ja_jp: オーダグループ削除

# btn_Close
source: Close
ja_jp: 閉じる

# btn_Delete
source: Order Delete
ja_jp: オーダ削除

# btn_Insert
source: Order entry
ja_jp: オーダ入力

# btn_Process
source: New Order group
ja_jp: 新規オーダグループ

# btn_Update
source: Save
ja_jp: 保存

# Cap_000033
source: Attention
ja_jp: 注意

# F001
source: Confirm
ja_jp: 確認

# F002
source: Choice
ja_jp: 選択

# groupSer
source: Group
ja_jp: グループ

# M001
source: Waiting to be processed is a patient. Do you accept?
ja_jp: 処理待ち患者さんです。受け付けますか？

# M002
source: Create New
ja_jp: 新規作成

# M003
source: Medicine code is invalid. Make sure
ja_jp: 薬コードが不正です。確認してください

# M004
source: Please enter before the request code
ja_jp: 依頼コードを先に入力してください

# M005
source: Please enter the taking of Gurupu
ja_jp: グールプの服用を入力してください

# M006
source: Please enter the number of days in the prescription of Gurupu
ja_jp: グールプの処方箋の日数を入力してください

# M007
source: There are two take to the selected order. Do you want to create an order group in accordance with the \ n taking? \ N (If you select [NO], is the right to Odagurupu that are displayed on the screen.
ja_jp: 選択したオーダに服用が２つあります。\n服用に従ってオーダグループを作成しますか？\n ( [NO]を選択すると、画面上に表示されているオーダグールプに正しいです。

# M011
source: Are you sure you want to delete the current group information?
ja_jp: 現在のグループ情報を削除しますか？

# M012
source: Since the current group might order, it can not be deleted
ja_jp: 現在のグループがオーダがありますので、削除できません

# M013
source: Unit code is incorrect. Make sure
ja_jp: 単位コードが間違っています。確認してください

# M014
source: Written request is not required order
ja_jp: 依頼書が必要ないオーダです

# M020
source: In order to create an order set, please enter the order is more than one
ja_jp: オーダセットを作成するために、オーダが一つ以上入力してください

# MSG01
source: There is no data to be copied. After selecting the data that you want to copy, please proceed to copy.
ja_jp: コピーするデータがありません。 コピーするデータを選択後、コピーを進行してください。

# MSG02
source: You have not selected the data you want to copy.
ja_jp: コピーするデータを選択していません。

# MSG03
source: In the case of immediate implementation can not specify the desired date. Please try again to change the action department.
ja_jp: 即実施の場合は希望日の指定ができません。行為部署を変更してからやり直してください。

# OCS0103U17_TEXT1
source: Entire selection
ja_jp: 全体選択

# OCS0103U17_TEXT2
source: Select Cancel
ja_jp: 選択取消

# OCS0103U17_TEXT3
source: Delete Row
ja_jp: 行削除

# OCS0103U17_TEXT4
source: Regular order registration
ja_jp: 常用オーダ登録

# OCS0103U17_TEXT5
source: Change alone
ja_jp: 単独に変更

# OCS0103U17_TEXT6
source: Regular order Delete
ja_jp: 常用オーダ削除

# OCS0103U17_TEXT7
source: You have not selected the data you want to copy.
ja_jp: コピーするデータを選択していません。

# OCS0103U17_TEXT8
source: There is no data to be copied. After selecting the data that you want to copy, please proceed to copy.
ja_jp: コピーするデータがありません。 コピーするデータを選択後、コピーを進行してください。

# OCS0103U17_TEXT9
source: Physician order
ja_jp: 医師オーダ

# XMsg_000004
source: Order unit name
ja_jp: オーダ単位名

# XMsg_000005
source: Order Unit
ja_jp: オーダ単位

# XMsg_000006
source: Department code
ja_jp: 部署コード

# XMsg_000007
source: Division name
ja_jp: 部署名

# XMsg_000033
source: Input only data is not accurate. Please confirm!
ja_jp: 入力されただデータが正確ではありません。確認してください。
